Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 7=
(Estou disposto a ser um cãozinho de colo)
Pare de enrolar.
Despacha-te.
Jiuning, deixe-me ajudá-la.
Faça um bom trabalho.
Mostre-se animado.
E mantenha-se alerta.
Se algo correr mal,
e os superiores culpam-nos,
Vocês pagarão com as vossas vidas inúteis.
Tu.
Esfregue bem até ficar limpo.
Sim.
— Sim.
— E isto.
Isto.
Senhora Li.
Bem, Eunuco Yong.
Por ordem da Casa Imperial,
Precisamos de alguns empregados.
transferir homenagens no Salão Fengxian.
Há alguns dias,
enviamos alguém
para te informar.
Eu pergunto-me
se você
Foram tomadas as medidas necessárias?
Nestes últimos dias,
A cozinha imperial
precisava de criados para os banquetes.
e Departamento de Fabrico
também exigiam empregados.
Bem,
Estamos com falta de pessoal.
Eunuco Yong,
É melhor procurar ajuda noutro lugar.
Espera,
Senhora Li,
O transporte de homenagens
é de primordial importância.
Se houver atraso,
Será que a minha cabeça não vai rolar?
Senhora,
Aqui fica um pequeno gesto de agradecimento.
Podia fazer-me um favor?
Se a sua cabeça rolar,
O que é que isso me importa?
Não conhece as regras?
Para tarefas que colocam vidas em risco como esta,
Precisa de bastante prata para subornos.
Só assim as coisas poderão ser feitas corretamente.
Com esta quantia irrisória,
Espera que eu obedeça?
Senhora,
Eu sou apenas
um supervisor menor.
Eu realmente não consigo produzir mais prata.
Isso não me preocupa.
Sem prata?
Esqueça as suas obrigações.
Falhar nos seus deveres,
e a sua vida miserável
Não vale a pena guardar.
Senhora Li.
Como se atreve!
Atreve-se a desrespeitar-me?
Senhora,
Olha, há um buraco à frente.
Não torça o seu pé delicado.
Isso sim é que é bom.
Da próxima vez, lembre-se
para trazer mais prata.
Agora vai escolher alguns eunucos
para carregar os tributos.
Obrigada, senhora Li.
Inacreditável.
Eunuco Yong.
Eunuco Yong, por favor aguarde.
Jiuning?
O que é?
O senhor é o chefe
do Departamento da Casa Imperial.
A senhora Li deveria estar-lhe subordinada.
e siga as suas ordens.
Mas agora ela despreza o mundo.
mesmo os seus superiores.
Ela esvaziou a sua bolsa sem pudor.
e até te humilhou.
Eunuco Yong,
Sabe realmente
como se desdobrar.
Miss Jiuning,
Está aqui para zombar de mim?
Eu não teria coragem.
Eu simplesmente
desejo de expressar
a sua injustiça.
Muito bem.
Desde o seu primeiro dia no palácio,
Nós conhecemo-nos.
Já somos velhos conhecidos.
Vou partilhar os meus pensamentos sinceros.
consigo.
Eu
Há muito tempo que não gosto dela.
Um mero supervisor da ala de trabalhos forçados,
ela ousou publicamente
Dê-me trabalho.
Ela não tem o mínimo respeito por mim.
Aquele verme imundo
ostenta o apoio de Lady Yu.
Por enquanto, estou apenas a tolerá-la.
Quando será
Esta vida humilhante algum dia acabará?
Tenho um plano para eliminar a senhora Li.
Será que teria coragem para tentar?
Como humilde criada do palácio,
Você é audaz.
Se estas palavras
foram ouvidas por outras pessoas,
Isso custar-lhe-ia a sua vida inútil.
Não entrar em pânico.
Eu não recomendaria.
Sem certeza.
Caso algo corra mal,
Assumirei total responsabilidade.
Não será implicado.
O que queres
De mim?
O meu pedido
Está perfeitamente dentro das suas capacidades.
Se eu derrubar a senhora Li,
por favor, providencie
para me nomear o novo supervisor
da Ala de Trabalho Forçado.
A partir de então,
Obedecerei a todas as suas ordens.
Negócio?
(Ala de Trabalho Forçado)
Senhora?
Senhora.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Por um favor.
Ofendeu Lady Yu.
Implorar não vai servir para nada.
O que é isto?
Não posso
Já não aguento mais esfregar vasos com excrementos humanos
dia e noite.
Mas não tenho dinheiro.
exceto
este lenço com fios de ouro.
Eu ofereço que
Como uma homenagem a si.
Não admira que já tenha sido um dos favoritos
no palácio.
Até mesmo uma qualquer bugiganga
vale uma quantidade considerável de prata.
Mas não consigo aceitar.
Qualquer coisa vinda de si.
Recentemente,
você espantou
o eunuco que me cobra dívidas.
Não estava se gabando?
que aqui,
Não teme ninguém?
Essa era a minha antiga arrogância tola.
Senhora,
Por favor, não me leve a mal.
Olhar,
este lenço
Os fios são de ouro puro.
Olhar.
O bordado.
A precisão da costura.
Eu só gosto de dois tipos de cães.
O primeiro
Ajoelha-se e lambe-me os pés,
o cãozinho de colo.
O segundo
é o tipo
que tagarela sem parar,
um rafeiro.
Diz-me,
Que tipo de cão é?
Serei o seu cãozinho de colo,
Servindo ao seu lado.
Escolha sábia.
Na ala de trabalhos forçados,
Eu sou o Buda todo-poderoso.
Não importa quem seja,
Ninguém escapa
a minha palma.
Agora,
rastejar.
Deixe-me ver.
Bem feito.
Já que é tão obediente,
Amanhã vai lavar roupa.
em vez de esfregar vasos com dejetos humanos.
Obrigada, minha senhora.
Pode ir.
(Senhora Li,)
(Serpentes glutonas engasgam-se com elefantes.)
(Amanhã)
(Será a sua ruína.)
Bom dia, minha senhora.
Parece particularmente alegre hoje.
Aconteceu-lhe alguma ocasião feliz?
Lady Yu convocou-me
para uma conversa no Palácio de He'an.
O que acharam da minha roupa?
É apropriado?
Sabedoria e elegância
harmonizam-se perfeitamente em si, senhora.
Não importa o que veste,
Isso demonstra sempre
o seu gosto impecável.
Sabes certamente
como bajular, Xiaoyu.
No futuro,
Precisarei da sua orientação.
Bem, bem.
São os principais eunucos
do Departamento de Manufatura?
e o Departamento da Casa Imperial?
O que te traz aqui?
Para esta miserável ala de trabalhos forçados?
Todos, parem as vossas tarefas.
Reúnam todos os criados no pátio.
O que está a acontecer?
Não faço ideia.
O que é?
O que aconteceu?
Não faço ideia.
Bem.
Eunuco Shun,
Bem...
Qual é exatamente o problema?
Oficina de Bordados do Departamento de Fabrico
Perdeu-se o bordado que seria
um presente imperial para uma consorte.
Um informante alega
Foi roubado por alguém
da Ala de Trabalho Forçado.
Impossível.
Como é possível?
Ousar roubar a propriedade imperial?
Quem tem tamanha ousadia?
Confesse já.
Se tiver de descobrir por mim mesmo,
Haverá consequências.
Céus acima.
Como pôde acontecer?
Qual o membro da ala de trabalhos forçados
ousaria roubar
da Oficina de Bordados?
Isso é impossível.
Bem...
Senhora Li,
A sua ousadia não conhece limites.
Este lenço na sua mão
é o artigo roubado.
O quê? Foi roubado?
Isso é verdade?
Não pode ser.
Será que a senhora Li o roubou?
Este lenço utiliza fios de ouro.
Seda de bicho-de-fogo e fio de pluma de pavão,
três materiais raros no total,
e a técnica de tapeçaria de seda kesi
para a confeção.
Foram necessários dez mestres bordadores.
Três meses
para concluir esta peça única.
Como se atreve?
utilizar um artefacto tão precioso?
Você realmente cansou-se de viver.
Sou inocente.
Sou verdadeiramente inocente.
Espera.
Era o Lu Jiuning.
Era ela.
Ela deu-me este lenço.
Sim, era ela.
Você é o verdadeiro ladrão.
Será que ela ousaria?
Exatamente.
Sua Excelência,
Estou a cumprir pena
na ala de trabalhos forçados.
Eu não podia ter ido embora de maneira nenhuma.
Como poderia eu roubar
da Oficina de Bordados?
Pare de mentir.
Ontem à noite, ofereceste-me
este lenço, seu verme desprezível.
Tu...
Seu verme desprezível!
Como se atreve...
Como se atreve a incriminar-me!
Senhora Li, neste momento,
Ainda nega?
Nem mesmo Lady Yu
podia salvar-te agora.
O quê?
Não sabe o que eu quero?
Jiuning,
Eu imploro-te.
Eu imploro, poupe-me.
Eu vou-te contar
O que quer saber.
Tudo.
Quando Wan'er estava no Palácio Frio,
Entregava-lhe as refeições?
Sim.
Fui eu.
Você quer
para saber o que aconteceu
Para ela no Palácio Frio nesse dia?
Eu falo.
Contarei tudo.
Naquele dia...
Nesse dia, Lady Yu
Fui vê-la.
Eu lembro-me
Eu entreguei a refeição.
para o Palácio Frio.
Quando o trouxe para dentro,
Vi a talentosa Lady Wan.
Naquele momento, ela parecia completamente normal.
Depois de um tempo,
A Senhora Yu entrou.
Mais tarde,
Ela saiu.
Depois disso, a talentosa senhora Wan
cometeu suicídio
Por culpa.
Então era ela.
Porque é que Lady Yu deve fazer isso?
Matar Wan'er?
Não sei.
Apenas ajudei a incriminá-la
no Palácio Frio.
Senhora Yu
Não me informou mais nada.
Jiuning, eu imploro-te.
eu te imploro
Para poupar a minha vida miserável.
Excelentíssimo Senhor, talvez não saiba,
mas a senhora Li
tem desviado fundos
na Ala de Trabalho Forçado
e é extremamente ganancioso.
Inúmeros funcionários do palácio sofreram.
Sobre se
ela roubou este lenço,
vá até aos aposentos dela.
e pesquise minuciosamente,
E a verdade virá ao de cima.
Alguém.
Pesquisa.
— Sim.
— Seu verme.
Sua Excelência,
Encontramos a falecida imperatriz.
manto cerimonial perdido.
O manto cerimonial da falecida imperatriz?
Tu...
Seu verme desprezível!
Senhora Li,
possuir bens
da falecida imperatriz
é um crime capital.
Atreve-se a negar isso?
Senhora Li,
Tem sido insolente diariamente,
Ganancioso e tirânico.
Hoje,
Você comete esse ato de traição.
Ninguém te pode salvar agora.
Sou inocente.
Isto...
este roupão
Foi dado pelos
eunucos do Departamento de Manufatura para pagar dívidas.
Ultrajante!
Seu insolente miserável,
Escondeste o manto da imperatriz.
e caluniar-nos, a nós,
do Departamento de Manufatura.
Guardas.
Retirem-lhe o cargo de supervisora ​​​​da ala de trabalhos forçados
.
Arraste-a para longe,
bater nela
quebrar os seus membros,
e atirá-la para uma cela da morte.
Não.
Sou inocente.
Mover.
Eu fui incriminado.
Juro que sou inocente.
Sou inocente.
Lu Jiuning, empregada doméstica da ala de trabalhos forçados.
para obter visibilidade meritória,
é nomeado supervisor da Ala de Trabalho Forçado
com efeitos imediatos.
Prometo servir com diligência,
Honrando a confiança depositada por Vossa Excelência
e pelo Eunuco Yong.
(Wan'er,)
(O mal gera retribuição.)
(Senhora Li, quem lhe fez mal?)
(Finalmente pagou com sangue.)
(Seguinte,)
(Trarei a Senhora Yu à vossa presença)
(Para pedir o seu perdão.)